
roommate 

from  表示动作的起点或来源
    train station
    What time do I need to pick up Michael from the train station?

    Have you returned the books we borrowed from the library?


the window seat 靠窗的座位

snack shop 小吃店

construction 在这句话中指道路的修建或施工活动。
road construction

Isn't...轻微确定，带一点我记得是这样的,不知是否（营业到很晚吗？）。

the grocery store 杂货店

takes time 强调完成某活动事情，需要花费时间

I'd rather  说话人更倾向于某种选择或偏好
    A: Want some coffee?
    B: I'd rather not.

identification documents  指用于证明个人身份的官方文件

I would  侧重于表达接受邀请或帮助的积极态度。
    A: Would you like some coffee?
    B: Yes, I would.
    👉 是的，我要（更自然是：Yes, please）

that's fine  
    A: Is 3 p.m. okay?
    B: Yes, that's fine.
    👉 可以，没问题


acting up 习语，意思是设备或机器出现故障、表现异常或不正常工作。

laptap

freezing  它表示电脑、手机或软件等系统突然停止响应，画面卡住无法操作

That's frustrating  对某种情况或结果感到失望和无力。

virus scan

diagnose


cracked screen  屏幕出现了裂痕

won't" 是 "will not" 的缩写，表示拒绝或不能发生某种动作
    It won't turn on. 开不了机了

by any chance  万一/碰巧/不知是否（用于委婉地提出请求或询问可能性，此处意为“不知是否”或“如果有空的话”）。

I'm supposed to  表示基于责任、义务或计划的预期行为。
    I'm supposed to bring some drinks 我得带些饮料（过去）

lunch meeting  非正式的集体用餐活动，这种活动通常旨在利用共进午餐的时间进行团队交流或工作讨论

I'm in the middle of project

stocked up  “大量储备”或“囤积”。

the creative writing club

for 都有这种：“指向对象”“适用范围”“关联目标”
    Before we get started, I wanted to remind you of the guidelines for our upcoming short-story contest.
    for our upcoming short-story contest: 范围 (提醒什么？)
    remind someone of something: 表示“提醒某人某事”

    Who is responsible for the project timeline?

"for" 在此句中表示时间的持续长度。
    I thought we could keep them for six weeks.

all stories must be submitted by the end of November to be considered. 
    must be submitted by... to be considered 👉 必须在……之前提交，才会被考虑

Good luck to everyone participating!
    to everyone participating: 是介词短语，修饰“Good luck”，表示祝福的对象是所有正在参与的人。

talent contest

keep  表示持续不断地发生某种情况。

get  表示“变得”或“进入某种状态。
    Before we get started
    
    Why did the team meeting get canceled?

on  引出故事的具体内容或主题范围
    We're looking for stories on the theme of family,

to  引出对象
        making it invisible to current instruments  对当前设备来说是看不见的

Despite是介词 后面必须接名词性成分（名词 / 代词 / 动名词） 
    Despite being unobservable directly  

mass-energy　 描述宇宙中所有形式的能量总和

basic physics　　根据基础物理学

the farther ： the+比较级（far的）　　
  the farther a star is from the center of a galaxy, the slower it should rotate

with  表示“关于”或“涉及”的意思。
    Man: Can you assist me with my science report?

take care of  指承担并解决某项任务
In that case  "in" 表示处于某种状态或情境中--->"that case" 指前文提到的特定情形--->承接上文，引出基于该情境的后续结论反应
    In that case, I'll take care of it right now!

动词不定式；to 动词原词--->此结构虽然有动词，但整体来看是名词。也就是换，to并非“去”之类的意思，而是跟其后面的动词结合到一起，整体变成了名词。
    I want to study abroad. 我想去留学。
    We hope to see you there.

friendly reminder

annual charity auction

Main Hall  大学的主礼堂，是学校举行大型活动（如讲座、演出、拍卖会等）的正式场所

all proceeds  活动或销售所获得的全部收入。

will go to  表示“将用于”或“将流向”
    go to  流向……,用于……
        Part of the ticket sales will go to environmental programs.  部分门票收入将用于环保项目。
        The funds will go to supporting international students.  这些资金将用于帮助留学生。

local charities  “当地慈善机构”

This way  在此处意为“通过这种方式”或“如此一来”,指代前文提到的方法、途径或逻辑结果。

new inventions  “新发明”。通过模仿自然所创造出的前所未有的新事物或新技术。

scientists and engineers  从事科学研究与工程技术应用的专业人员群体

innovative solutions  科学家和工程师所提出的具有新颖性和创造性的方法或技术。

Biomimicry is the human practice
    of learning from and imitating
        things (that are) found in nature,
            in order to create 
                new inventions
